# <a href="http://www.tapinambur.com/">tapinambur.com</a>
<p>Привіт. Мене звати Віталій Мудрий. Я захоплююсь Web програмуванням. Одного разу я захотів створити невеличкий проект, на якому зможу шліфувати набуті навички та отримувати нові знання. На думку спало зробити сайт новин. Комусь може здатися, що зробити сайт такої тематики легко, але повірте - це не так. Сайт я почав створювати у липні 2016. Коли я дізнаюсь щось нове, я намагаюсь втілити отримані знання у покращення та розбудову сайту. Взагалі, початок роботи сайту був запланований на 7 вересня під час презентації iPhone 7, але через брак часу відкриття довелося перенести. Потім якраз почався університет і про сайт я взагалі забув. Але під час навчання я дізнався багато чого і після здачі сесії на початку 2017 року я можу запустити свій сайт. У впровадженні мого проекту мені допомагав технічний директор сайту Андрій Гоменюк. Ось його <a target="_blank" href="https://github.com/renair">GitHub</a>. Ми будемо намагатися наповнювати контент гарними, корисними та цікавими новинами. Це наш перший глобальний проект, нам цікаво його розкрути, щоб набратися досвіду для втілення наступних ідей, а вони є.</p>
<p>Hello. My name is Vitalij Mudrij. My hobby is Web programming. Once I wanted to create a small project, with its help I'll be able to grind acquired skills and acquire new knowledge. So I've created the news site. Somebody may think that it's very easy to complete such kind of site. But trust me - it is not. I began to create Site in July 2016. When I get some new information, I always wanted to put this knowledge in the development of the site. Generally, the launch of the site was planing in September the 7 during the presentation of iPhone 7, but because of time opening had been postponed. Then the University started again and the site was generally forgotten. But during my studies I learned a lot and after the session at the beginning of 2017 I run a website. In implementing of my project the technical director Andrew Gomenyuk helped me. Here it <a target"_blank" href="https://github.com/renair">GitHub</a>. We will try to fill the content by good, useful and interesting news. This is our first global project, we want it become popular to gain experience for the implementation of these ideas, and they present.</p>
